# Осколок бирюзы Вайюда

Осколок бирюзы Вайюда 
 Осколок бирюзы Вайюда 
 Осколок бирюзы Вайюда — обычный материал, основное применение которого это возвышение персонажей. Помимо этого он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов посредством алхимии. Осколок бирюзы Вайюда можно приобрести у торговцев, создать при помощи алхимии и получить в награду за победу над боссами. 
 Материал возвышения персонажа. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Осколок бирюзы Вайюда используется для улучшения следующих персонажей: 
 Варка 
 Варка 
 Ягода 
 Ягода 
 Ифа 
 Ифа 
 Мидзуки 
 Мидзуки 
 Лань Янь 
 Лань Янь 
 Часка 
 Часка 
 Сянь Юнь 
 Сянь Юнь 
 Линетт 
 Линетт 
 Фарузан 
 Фарузан 
 Странник 
 Странник 
 Хэйдзо 
 Хэйдзо 
 Саю 
 Саю 
 Кадзуха 
 Кадзуха 
 Сахароза 
 Сахароза 
 Джинн 
 Джинн 
 Венти 
 Венти 
 Сяо 
 Сяо 
 Применение в алхимии 
 Материал Осколок бирюзы Вайюда может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Осколок изумруда Нагадус 
 Осколок изумруда Нагадус 
 Осколок топаза Притхива 
 Осколок топаза Притхива 
 Осколок нефрита Шивада 
 Осколок нефрита Шивада 
 Осколок аметиста Ваджрада 
 Осколок аметиста Ваджрада 
 Осколок лазурита Варунада 
 Осколок лазурита Варунада 
 Осколок агата Агнидус 
 Осколок агата Агнидус 
 Фрагмент бирюзы Вайюда 
 Фрагмент бирюзы Вайюда 
 Список боссов 
 Материал Осколок бирюзы Вайюда можно получить в качестве награды за победу на боссами 
 Сумрачная папилла 
 Сумрачная папилла 
 Суаньни-отшельник 
 Суаньни-отшельник 
 Император огня и железа 
 Император огня и железа 
 Сюита ледяного ветра 
 Сюита ледяного ветра 
 Унут Сетеха 
 Унут Сетеха 
 Сёки но Ками 
 Сёки но Ками 
 Алгоритм полуизвечной матрицы оператора наблюдения 
 Алгоритм полуизвечной матрицы оператора наблюдения 
 Магу Кенки 
 Магу Кенки 
 Ужас бури 
 Ужас бури 
 Анемо гипостазис 
 Анемо гипостазис 
 Где купить Осколок бирюзы Вайюда 
 Материал Осколок бирюзы Вайюда можно приобрести у торговцев Син Си и Марджори 
 Син Си 
 Син Си 
 Марджори 
 Марджори 
 Алхимия 
 Материал Осколок бирюзы Вайюда можно получить в процессе алхимии используя различные рецепты 
 Осколок изумруда Нагадус 
 1 
 Пыль Азота 
 1 
 Осколок топаза Притхива 
 1 
 Пыль Азота 
 1 
 Осколок нефрита Шивада 
 1 
 Пыль Азота 
 1 
 Осколок аметиста Ваджрада 
 1 
 Пыль Азота 
 1 
 Осколок лазурита Варунада 
 1 
 Пыль Азота 
 1 
 Осколок агата Агнидус 
 1 
 Пыль Азота 
 1 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»